#Черная речка, 2 округ  
##УИК: [1798](../../tik9/uik1798.md), [1800](../../tik9/uik1800.md), [1801](../../tik9/uik1801.md), [1806](../../tik9/uik1806.md), [1809](../../tik9/uik1809.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Балабанов Максим Сергеевич** 18.08.1999  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ростов-на-Дону, живет в город Санкт-Петербург
Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение г. Шахты Ростовской области "Средняя образовательная школа №42", 2017
студент, СПбХФУ в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023221985)  
2. **Богомолова Юлия Сергеевна** 29.10.1986  
Единая Россия  
Родился в Республика Саха (Якутия), гор. Нерюнги, пос. Чульман, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение &laquo;Карельский государственный педагогический университет&raquo;, 2008
заведующий структурным подразделением в СПб ГБУ "ПМЦ "Петроградский"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023220749)  
3. **Валюшицкий Сергей Евгеньевич** 12.12.1987  
Единая Россия  
Родился в гор. Муром, Владимирская обл., живет в город Санкт-Петербург
Муницпальное образовательное учреждение общеобразовательная школа-интернат №1 среднего (полного) общего образования города Мурома Владимирской области, 2005
уборщик служебных помещений в СПб ГБУ "ПМЦ "Петроградский"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219141)  
4. **Логачёва Зорислава Дмитриевна** 22.03.1990  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Негосударсвенное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Институт дизайна, прикладного искусства и гуманитарного образования ", 2014
менеджер-педагог дополнительного образования в Молодежный творческий Форум Китеж плюс
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023220612)  
5. **Макаров Василий Серафимович** 29.01.1959  
Единая Россия  
Родился в с. Крутч-Байгара, Усманский р-н, Липецкая обл., живет в город Санкт-Петербург

военный пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023221714)  
6. **Нагинский Александр Юрьевич** 22.05.1965  
Единая Россия  
Родился в г. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский институт инженеров железнодорожного транспорта, 1987
временно не работающий в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023219302)  
7. **Соловьев Николай Владиславович** 14.01.1955  
Единая Россия  
Родился в дер. Семеново Воскресеньского р-на Горьковской обл., живет в город Санкт-Петербург
Ленинградское высшее зенитное ракетное училище, 1976
главный экономист-эксперт управления материально-технического обеспечения в Законодательное Собрание Санкт-Петербурга Аппарат Законодательного Собрания
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023220633)  
8. **Тонконогов Дмитрий Анатольевич** 01.01.1969  
Справедливая Россия  
Родился в гор. Астрахань, живет в город Санкт-Петербург
Астраханский государственный медицинский институт им. А.В.Луначарского., 1994
заместитель главного врача в Ленинградское областное государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Детская клиническая больница"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023220480)  
9. **Чупрунов Павел Вячеславович** 28.06.1993  
Справедливая Россия  
Родился в Республика Башкортостан, г. Салават, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Ррссийский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена ", 2017
инженер-эколог по разработке проектов санитарно-защитных зон в ООО "Велес"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784023218411&vrn=4784023218411&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784023220255)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
